이상으로 볼 때
학원도시에서 하는
능력 개발 커리큘럼에서
중요한 건 퍼스널 리얼리티
즉, 자신만의 현실을
획득하는 것이다
이건 초능력이라 불리는
것의 기반이나 다름없어
그리고
퍼스널 리얼리티를 이해한 뒤
피해갈 수 없는 게
하이젠베르크가 제창한
불확정성 원리에
기초를 둔 양자이론이다
퍼스널 리얼리티와 양자이론
둘 다 공통하는 점은
그것이 확률론에 뿌리를
내리고 있다는 점이다
예를 들면, 제군은 슈뢰…
감기?
예, 미열이지만
좀처럼 내리지 않아서…
그래? 편히 쉬어
사텐
사텐 루이코!
네
굉장히 여유롭구나
지금 걸 간단히 설명해봐라
네
됐다
다음 시간까지 퍼스널
리얼리티에 대해 공부해오도록
자, 오늘은 여기까지
이론이나 예시 같은 건
아무래도 좋으니까
간편하게 레벨이 오르는
수업 같은 건 안 해주려나?
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
덥다, 오늘도
왜 그리 복잡한 표정이야?
도저히 믿을 수 없어서요
카이타비 하츠야가
레벨 2라는 거
카이타비?
저번에 그래비톤 사건의?
하지만, 그 파괴력은
레벨 4 정도는 됐어
예, 그러니까 이건…
이건…
어떻게 된 걸까요?
지금 내가 물어봤잖아
막힐 땐 일단 쉬면서
생각을 전환해보자
- 너는?
- 언니랑 똑같은 거요
참 신기하죠
풍령 소리를 들으면
조금 시원해지는 거요
공감각성 말이구나
공감각?
오래 기다리셨습니다
여기요, 딸기 둘이죠?
한 가지 자극으로
복수의 감각을 얻는 것
이거 더치다?
언니가 먹자고 하셨으면서
뭐?
아니요, 아무것도요
그러니까
빨간 계통의 색을 보면
따뜻하게 느끼거나
파란 계통을 보면
차갑게 느끼거나 하잖아
난색, 한색이라고 하죠?
응, 이 빙수에 딸기의 빨강
아하, 빨간 시럽에 과일의
이미지를 더한 거로군요
언니도 참…
미사카 선배, 시라이 씨
사텐
맛있어 보이네요
그거 이젠 여름 풍물시지
알면서도 먹게 된다니까요
그거 딸기 맛이에요?
응, 한입 맛볼래?
그래도 돼요?
감사히 먹겠습니다
맛있다
레몬 맛 한번 보실래요?
고마워
무, 무, 무슨 짓이죠?
서로 맛보기 하는데
맛보…기
그런 수가 있었다니
쿠로코 일생의 불찰입니다!
그럼 저랑도 간접 키…
아니, 맛보여주기를
넌 나랑 똑같은 딸기 맛이잖아
바보, 바보, 바보, 바보!
쿠로코 바보!
그러고 보니 사텐
우이하루 없이 혼자야?
여름 감기로 오늘 결석했거든요
그래서 전 지금 약을 갖다 주러…
많이 안 좋아?
별일은 아닌 것 같지만
역시 걱정되니까요
저, 혹시 괜찮으시면…
그래서 병문안 왔어
실례하겠습니다
죄송해요, 일부러
신경 쓰지 마라니까
잠깐 가만있어봐
37도 3분
뭐, 미열이지만
오늘은 종일 자야겠네
앞으론 배 내놓고 자면 안 돼
사텐 양이 제 치마를 자꾸
들치니까 감기 걸린 거예요
아니, 그건 친구로서
우이하루가 매일 제대로
팬티 입고 다니는지 궁금해서
잘 입고 있어요, 매일!
그래, 그래, 알았으니까
자, 환자는 얼른 누워
찬물에 타올 적셔서 올게
맞다, 시라이 양
그래비톤 사건 쪽은
무슨 진전 있었나요?
있다면 있고, 없다면 없죠
알아낸 건 그 범인의
능력이 레벨 2라는 것뿐
하지만, 그 폭발은
틀림없이 레벨 4 클래스
그건 즉
알 수 없는 게 더욱
늘었다는 진전인가요?
뭐, 그런 거랍니다
그러고 보니 사텐
전에 레벨어퍼가 어떻다는
말 하지 않았어?
네?
능력의 레벨을 올려?
아니, 그러니까 소문이래도요
실체도 잘 모르는 물건이고
실체를 몰라?
예, 소문의 내용이 제각각이라…
정말 도시전설 같은 거예요
그렇구나
뭐, 그렇게 입맛에
맞는 얘기는 없을 테니
실은 뱅크에 등록된 능력 레벨과
피해 상황이 맞지 않는 케이스
이번이 처음이 아니랍니다
토키와다이 사냥 때의 눈썹녀
은행을 습격한 파이로키네시스트
언니가 아시는 사건만 해도 이미 2건
그 이외에도 레벨과 피해 상황에
차이가 있는 사건이 발생하고 있어요
그럼…
레벨어퍼가 진짜 있는 건가요?
뭐 다른 정보는 없어?
진짜인지 아닌지는 모르지만
레벨어퍼를 쓴 사람들이
인터넷 게시판에
글을 올렸다거나
그거 어느 게시판인지 알아?
이거 아니에요?
이 게시판
- 거기야, 거기
- 굿 잡입니다!
나머지는 그 녀석들의
신상이나 소굴만 알아내면…
신상까지는 모르지만
소굴이라면, 여기
곧잘 이 패밀리
레스토랑에 모이나 봐요
고마워, 우이하루
가볼게
몸조리 잘해
언니! 그건 제 일이라고요
언니, 제 얘기도 좀…
괜찮을까요?
저 둘이라면 걱정 없겠지
학원도시가 자랑하는
레벨 5랑 레벨 4니까
우리가 가봤자…
사텐 양
있지, 우이하루
만약 레벨어퍼를 쓰면
우리도 정말 레벨이 오를까?
글쎄요
그래도 편법은 안 돼요
그러니까 만약이라잖아
걱정 마, 손 안 대
맞다
오늘 학교에서 선생님이
지적해서 난처했거든
좀 가르쳐줄래?
환자한테 묻지 마세요
배 안 고파? 뭐 만들어줄까?
그렇게 물건으로
낚는 건 좋지 않습니다
알았어, 그럼 필요 없지?
잘 먹겠습니다
응, 그 퍼스널 리얼리티를
공부하랬는데 잘 모르겠어
뭘까요?
자신만의 현실이라고
지식은 있지만…
자신만이라
우이하루만, 나만
그런 현실이 뭘까?
망상이라든가?
비슷할지도요
망상은 그렇지만
고집이나 믿는 힘 등
그런 강한 마음이 아닐까요?
믿는 힘이라
저도 레벨 1이라서
별로 설득력은 없지만요
아니, 고마워
솔직히 자신만의 현실
이란 소리, 애매했지만
왠지 모르게 알 것 같아
나도 믿고 있으면
언젠가 레벨이 오를까?
괜찮아요
사텐 양은 고집이 세니까
은근슬쩍 심한 소리다, 너?
08화: 환상어수(레벨어퍼)
여기지?
그럼 갈까?
언니는 또…
넌 저지먼트니까 얼굴이
알려졌을지도 모르잖아?
그래도…
괜찮으니까 나한테 맡겨
그럼 넌 거리 두고
대기하고 있어
뭘까요?
쿠로코는 굉장히 불안하답니다
자, 간다
같이 가요, 언니
레벨어퍼를 알고 싶다고?
응, 인터넷에서 우연히
오빠들 글을 보고
가능하면 나도 써봤으면 해서
부탁할게, 이렇게
어떻게 안 될까?
그런 거 몰라, 얼른 집에 가
그러지 말고
끈질기게
애들은 이미 잘 시간이잖아
일 나겠군요
벌써 좌절의 예감이…
나 그렇게 안 어려
하긴, 어리진 않다
난 너 취향이야
우와, 정말?
그럼 가르쳐줄래?
그래도 역시 공짜는 안 되지
돈은 좀 낼 수 있는데
돈도 좋지만
이럴 땐 역시 이쪽이…
하지만, 그런 건 역시 무서워서
나 아직 잘 모르고
역시 돈으로는 안 돼?
너도 어린애는 아니잖아
나 집에 거짓말했어
갑자기 뭐야?
나 이제
레벨어퍼밖에 기댈 게 없어
그러니까
안… 돼?
아무튼, 울지 마
그렇지만, 나…
저 교복, 토키와다이 아냐?
그러고 보니 그러네
뜻밖에 좋은 봉일지도 몰라
야
알았어
울지 마, 귀찮게
가르쳐줄게
고마워, 오빠
그럼 좀 나갈까?
이런 데서 떠들 수 있겠냐? 가자
어디 보자, 이쯤이면 되겠지
이제 방해물은 없어졌다
- 그럼…
- 먼저 가진 돈 전부 꺼내봐
현금카드랑
비밀번호도 잊지 말고
또 신용카드도
토키와다이 아가씨라면
갖고 있겠지?
조금은 준비했는데
아무래도 그거 전부는…
얘기 듣고 싶다며?
그럼 얼른 돈 내
그래, 빨리 내는 게 좋을걸
아니면, 다 벗기고
교복째로 가져갈까?
귀찮아
잔말 말고 얼른 꺼내!
주, 준타?
너…
이제 됐어
사람이 기껏
저자세로 나가줬더니
이렇게 되면, 레벨어퍼에 대해
미주알고주알 불어주셔야겠어
웃기고 있네
파워업한 우리의 힘을 보여주마!
이 녀석들, 정말
레벨어퍼란 걸 썼나?
카이타비 레벨이
이만큼이나 있으면…
자, 받아라
이것이 레벨 2의…
이렇게 수가 많으면
봐주는 것도 힘들어서
제법 요란하게 벌였구나
누님
어이, 너희
저런 아가씨 상대로 뭐 하냐?
죄송합니다
여자 지갑이나 노리고
그, 그래도…
나한테 말대답이냐?
함 묻어줘?
- 죄송합니다
- 사과할 건 내가 아니지
자, 너희도
- 자, 잘못했어
- 그게 아니잖아
정말 죄송했습니다!
이제 됐지?
용서해줘
너흰 그만 가봐!
예! 실례하겠습니다!
너, 저 녀석들 보스?
그럼 레벨어퍼도 알겠네?
그런 것보다
내 사제를 귀여워해 줬겠다
각오는 돼 있겠지?
각오라니
아까 사과해준 건?
그건 그거, 이건 이거
빚은 확실히 갚아야잖아?
간다!
뭐야, 이거?
지면이…
내 능력은 플럭스코트
아스팔트의 점성을
자유자재로 컨트롤할 수 있지
어떡할래? 도망칠 곳은 없어
이런 공격, 나에겐…
뭐?
사라졌어?
제법인데?
뭐야, 그게?
어떻게 그런 곳에?
전류는 자기장을 만들잖아?
그걸 벽 안의 철근 쪽에 향하면…
편리하지?
어때?
슬슬 얌전히 얘기해
줄 마음이 들었나?
오호라
처음 일격은
진심이 아니었단 거군
그리고 지금 일격은
일부러 빗나가게 쏘았다?
그래, 알았으면 얌전히…
까불지 마!
난 아직 안 졌어
너도 능력자라면 진짜로 덤벼
내 강철의 의지
그깟 쩨쩨한 전기 따위로
부술 수 있으면 부숴봐!
싫지 않아, 그런 거
그럼 사양 않고…
언니, 잠깐요
알아
모르세요, 언니!
우이하루, 너는
고레벨 능력자가 되고
싶다고 생각한 적 없어?
미사카 선배나 시라이 씨처럼
그야 능력이 높으면 좋고
진학도 그쪽이 유리하지만요
역시 있지
평범한 학교생활이라면
바깥에서도 할 수 있고
초능력을 동경해 학원도시에
온 사람, 제법 있잖아?
나도 내 능력이 뭘까?
어떤 힘이 숨겨져 있을까 하고
여기 오기 전날엔
두근거려서 잠도 못 잤어
그런데 처음 시스템 스캔에서
'당신에겐 전혀 재능이
없습니다, 레벨 0입니다'라는걸
'아아~' 하는 느낌
솔직히 기죽었어
그 마음 알아요
저도 능력 레벨은
대단하지 않으니까요
그래도 시라이 양이랑
일하거나 사텐 양이랑 놀거나
매일 즐거워요
왜냐하면, 여기 오지 않았으면
여러분과 만날 수도
없었을 테니까요
그것만 해도 학원도시에
온 의미는 있다고 생각해요
우이하루
귀여운 소리 해주는걸
상으로 전신 구석구석 닦아주마!
사텐 양, 손 닿는 곳은
직접 닦을 테니까요
정전?
그래서 잠깐이라 그랬는데
별수 없잖아
설마 이런 곳에
변전설비
이런 게 있을 줄 알았나?
그래서 제가…
뒤늦게 얘기하면 멈출 수 있냐?
내 수고는 어떡하고?
자업자득이에요
내가 졌네
난처한걸
결국, 정보는 꽝이었고
쿠로코
문제가 발생했어요
카이타비 하츠야가 의식불명?
자세한 건 모르지만
안티스킬의 조사 중에 갑자기…
저지먼트 시라이입니다
용태는요?
최선은 다했습니다만
여전히 의식을 되찾을 기미는…
제가 저번에 그 녀석
얼굴을 힘껏 때렸는데요
아니요, 두부에 손상은
보이지 않습니다
그보다 애초에 그의 몸에는
어디에도 이상이 없습니다
의식만 없습니다
원인불명이란 거죠?
단지, 이상한 건
이번 주 들어, 같은 증상의
환자가 차례로 실려와서요
한심한 이야기입니다만
저희 병원의 시설과 스태프의
능력을 넘어서는 일이라
외부에서 대뇌생리학
전문가를 초청했습니다
오래 기다리셨습니다
미즈호 기구 병원
원장의 초빙을 받은
키야마 하루미입니다
수고하십니다
당신은…
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
안 보이네, 레벨어퍼
역시 소문은 소문인가?
뭐 신곡이라도 담을까?
비밀 링크?
계속
이거…
레벨어퍼는 실재하는 건가요?
쓴 사람은 원래대로
돌아올 수 있나요?
09화: 머조리티·리포트
어디 가셨어요, 사텐 양?